Quando usarmos
um modelo de floresta,
vamos procurar algumas coisas
nos resultados.
Isso pode nos mostrar
o quanto o modelo é bom,
que fatores
são mais importantes
e as possíveis mudanças
no modelo.
A 1ª coisa que vamos procurar
é a taxa de erro out-of-the-bag.
Ela explica se o modelo funcionou
bem com os dados de validação
e a amostra de estimação.
Isso nos dá uma boa noção
se o modelo funciona bem
com apenas os dados
de estimação.
Podemos considerá-lo
um tipo de valor de "R²".
Outra coisa que procuramos
é a matriz de confusão.
Ela também mostra
se o modelo funcionou bem
com os dados originais
de estimação.
Comparada à taxa
de erro out-of-the-bag,
a matriz de confusão
representa melhor
onde os erros ocorreram
quando classificamos os dados.
Como aprendemos, quando temos
um modelo de floresta,
usamos um conjunto
de árvores de decisão.
Isto pode ser
muito intenso computacionalmente.
Então vamos dar uma olhada
no gráfico
com a porcentagem de erro
em relação ao número de árvores.
Podemos usar isto
para nos ajudar a ver
que número de árvores
devemos usar
para poder evitar
uma sobrecomputação.
Estamos procurando o número
de árvores necessárias
para minimizar o erro
de cada um dos itens.
Então, basicamente,
onde a curva estabiliza.
Depois que determinarmos
esse número,
podemos mudar os modelos
de floresta subsequentes
e usar o menor número possível
de árvores de decisão nos dados.
Por fim, temos que procurar
quais variáveis preditivas
vão ser mais importantes
neste modelo.
Isto ajuda muito a determinar
que variáveis são
mais associadas aos dados
e podemos nos concentrar nisso
nas análises seguintes.
Vamos examinar essas coisas
no Alteryx agora.
*END*
*CODE*